
Fisierele stiva/stiva_f.h, coada/coada_f.h, pagina_web.h, tab.h, browser.h
contin definitiile functiilor din fisierele .c, si comentarii cu privire
la acestea.

FISIER: tema2.c
	In acest fisier se gaseste main-ul, care primeste ca argumente fisierul
de intrare si pe cel de iesire. In main se deschid cele doua fisiere. Fisierul
de intrare este citit linie cu linie. Fiecare linie este impartita in cuvinte
folosind "strtok", apelandu-se functiile corespunzatoare, in functie de comanda
primita.

FISIER: stiva/stiva_f.c
	Contine implementarea functiilor de baza pentru stiva.

FISIER: coada/coada_f.c
	Contine implementarea functiilor de baza pentru coada.

FISIER: pagina_web.c
-InitPage
	Initializeaza un element de tip TWeb_page, folosindu-se de functia
"get_page_resources".

FISIER: tab.c
-InitTab
	Initializeaza un element de tip TTab. Se returneaza : NULL - eroare de
alocare, un pointer la un element de tip TTab - succes.

-Back
	Scoate o pagina web din stiva de back, aceasta devenind pagina curenta.
Returneaza -2 - nu exista elemente in stiva de back, 1 - succes.

-Forward
	Scoate o pagina web din stiva de forward, aceasta devening pagina
curenta. Returneaza: -2 - nu exista elemente in stiva de forward, 1 - succes.

-AfiseazaResurse
	Afiseaza resursele paginii curente. Returneaza: -2 - nu exista o pagina
deschisa in tab, 1- succes.

FISIER: browser.c
-InitBrowser
	Initializare element te tip TBrowser, initializand lista de taburi,
coada de istoric, de prioritati, de descarcari finalizate.
Returneaza: NULL - esec, pointer catre un element de tip TBrowser - succes.

-AddTab
	Adauga un nou tab in browser. Returneaza: -1 - eroare de alocare,
1 - succes.

-DelTab
	Sterge ultimul tab deschis.

-ChangeTab
	Schimba tabul curent cu o referinta la tabul de la indexul
primit ca parametru.

-print_open_tabs
	Afiseaza informatii despre taburile unui browser. Se afiseaza
indexul tabului, si url-ul paginii curente (sau empty).

-DeschidePagina
	Initializeaza o noua pagina cu url-ul primit ca parametru, pe care o
deschide in tabul curent. In cazul in care exista o pagina deja deschisa in
tab, este introdusa in stiva de back. Se goleste stiva de forward.

-AfisareIstoric
	Afiseaza istoricul browserului. Returneaza: -1 - eroare de alocare,
1 - succes, -2 - in cazul in care la incercarea de a concatena 2 cozi,
sursa este vida.

-Sterge_Istoric
	Sterge un numar de "intrari" din istoricul browserului.
Returneaza: -1 - eroare de alocare, 1 - succes.

-DownloadResurse
	Preia resursa cu index-ul primit ca parametru, adaugand-o in coada
prioritatilor.
	Daca coada de prioritati este goala, atunci resursa este introdusa
direct. In caz contrar, se extrage cate o resursa, iar in momentul in care
dimensiunea ramasa de descarcat pentru resursa pe care dorim sa o introducem
in coada este mai mica sau egala decat cea a resursei extrasa, se introduce
in coada auxiliara, resursa, apoi resursa extrasa. Daca resursa pe care dorim
sa o introducem are prioritate mai mica fata de elementele deja existente,
aceasta este introdusa direct in coada auxiliara. Se reface apoi coada de
prioritati. 
Returneaza: -1 - eroare de alocare, 1 - succes, -2 - in tabul curent nu e
deschisa nicio pagina.

-Downloads
	Afiseaza istoricul descarcarilor din browser. Mai intai se afiseaza
resursele din coada de prioritati, apoi resursele din coada descarcarilor
finalizate.
Returneaza: -1 - eroare de alocare, 1 - succes.

-SetBand
	Setare bandwidth.

-Wait
	Comanda care permite avansarea descarcarilor. In functie de numarul
de bytes oferit, si dimensiunea ramasa de descarcat pentru o resursa, se decide
daca se descarca doar o parte din resursa, intreaga resursa sau se descarca
intreaga resursa, avansandu-se la urmatoarea. Odata descarcata resursa, este
introdusa in coada de descarcari finalizate. Se reconstruieste coada de
prioritati, avand doar resursele in curs de descarcare.
Returneaza: -1 - eroare de alocare, 1 - succes.


Punctaj primit:
	Total: [85/85]
	Bonus: [00/20]


